Episodio 21
Lo primero es sobre la boda de Jaxon.
Se celebrará el 1 de octubre.
Debe ser una boda grandiosa y magnífica.
quiero que todos sepan
que mi hijo se va a casar.
mamá,
no te preocupes.
Yo me encargaré.
Lo segundo es que David y yo estamos casados.
Entonces la hija de David es también mi hija.
A partir de ahora ella es un miembro más de nuestra
familia.
y tu hermana.
Ella disfruta de los mismos derechos que tú.
Avery,
bienvenido a unirse a nosotros.
Jaxón,
ella es tu hermana ahora,
no tu esposa.
¿Por qué estás tan feliz?
Avery, si no te importa,
Puedes dirigirte a mí mamá de ahora en adelante.
También tendrás derecho a heredar la riqueza de
nuestra familia.
Avery, muestra tu gratitud.
Mamá, no puedo estar de acuerdo con tu decisión.
Soy yo quien debe tomar la decisión.
Gracias tía.
Seré feliz mientras tú y mi papá sean felices.
En cuanto al derecho a heredar la riqueza de su
familia,
simplemente olvídalo.